ganz gutes video… aber… vieles angesprochen ende gedacht freydays for future schüler streiken streiken bedeutet möchte arbeitsbedingungen verändern… fall streik demonstration arbeitsschulzeit erfolgen sagt wahlempfehlung gibt will… selben satz gesagt wen wählen übrig bleibt linke grünen… selbige stehen höchstwahrscheinlich video außerdem co2 debatte schon vollkommen ideologiesiert überzogen… sollen deutschland hochentwickelten industrieland eigene wirtschaft abbauen notwendige folge einhalten wollen… 20000 arbeitsplätze automobilindustrie schwerindustrie hängt dran länder weder eu woanders mit… china gibt 3900 kohlekraftwerke 600 weitere bau… abschaltung unserer atom kohlekraftwerke… kommt strom her erneuerbare energie ausreichend strombedarf 85 gw tag erneuerbaren erreicht dauerhaft gleichbleibend gleich bleibend 2030 gewährleistet verträgt unserer eu weit vernetztes stromnetz keinerlei schwankung 50 hz ausgelegt schwankung 01 unten oben schon kollabieren bringen elektromobilität vorgeschoben… stelle großteil bevölkerung hätte derartige autos kommt strom dafür her… derzeitig gar möglich autos nacht laden stromnetz sofort zusammenbrechenthema regierung tisch hauen richtung usa… deutschland volle souveränität deutschland grundgesetz heute stehen… deutschland kosten sämtliche folgekosten zweiten wk voll umfänglich verantwortlich müssen kosten amerikanischen besatzung aufkommen ramstein daher umsonst steuer lenkungsmechanismen amerikaner untergebracht hinsicht naher mittlerer osten richtung afrika politik oftmals ja menschen übermäßiger intelligenz fachwissen ausgestattet sind… oftmals ja menschen wirtschaft fuß fassen konnten natürlich verdienstmöglichkeiten politik unterschätzen video vieles angesprochen… gut aufgemacht moderator rhetorisch wunderbar rübergebracht wer gut reden schon halbe miete drin ganz bestimmten richtung gemacht möchte natürlich menschen richtung lenken wer richtung wählt wissen heimat kürze mehr bisher kennen lieben genau überlegen wer heimat wer